# Task Tracker

---

## Запуск проекта:

> Запуск Django проекта через **Run - "название проекта"**
> или командой **`python manage.py runserver`** 

---

## Описание:

> Реализовать трекер задач для сотрудников. 
Разработка API-приложения, которая позволяет отслеживать задачи и сотрудников 

---

## Технологии:
- Python
- Django
- Django DRF
- PostgreSQL
- JWT
- Swagger
- drf-yasg


---

## Функционал:

1) Для взятия задачи статус задачи должен быть "n"(new) 
`localhost:8000/tasks/take/<id задачи>`
Предварительно в аутентификации должен быть указан токен авторизированного пользователя
2) Для закрытия задачи: 
`localhost:8000/tasks/take/<id задачи>`
Предварительно в аутентификации должен быть указан токен авторизированного пользователя
3) Загруженные пользователи
`localhost:8000/users/`
Список пользователей отсортирован по количеству задач
4) Важные задачи:
`localhost:8000/tasks/important`
5) Для заполнения БД можно использовать кастомную команду `python3 manage.py add_data`. Она генерирует случайные задачи и пользователей. Так же создает администратора (_admin@admin.ru_)

---

## Реализация:

**Модели**

`User`:

- все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
- телефон;
- должность;
- город;
- аватарка.

`Task`:

- название,
- описание,
- дата создания,
- дата изменения,
- исполнитель,
- создатель,
- дедлайн,
- статус.

---


## Задание

Необходимо реализовать серверное приложение для работы с базой данных. Требования к базе данных:

>* БД реляционная (желательно Postgres)
>
>* БД представляет собой трекер задач и содержит следующие таблицы:
>
  >-  таблица сотрудников (ФИО, должность, телефон, город, аватар, почта);
  >
  >-  таблица задач (наименование, ссылка на родительскую задачу, если есть зависимость, исполнитель, срок, статус, создатель,
  >дата создания, дата изменения).

Реализовать на Python REST API со следующими эндпоинтами:

> -  CRUD для сотрудников и задач
>-  "Занятые сотрудники": Запрашивает из БД список сотрудников и их задачи, отсортированный по количеству активных задач.
>    
>-  "Важные задачи":
>  - 1) запрашивает из БД задачи не взятые в работу, и от которых
>    
>      зависят другие задачи, взятые в работу.
>  - 2) реализует поиск по сотрудникам, которые могут взять такие
>    
>      задачи (наименее загруженный сотрудник или сотрудник выполняющий родительскую задачу если ему назначено максимум на 2 задачи больше, чем у наименее загруженного сотрудника).
>    
>      3) возвращает Список объектов [{Важная задача, Срок, [ФИО сотрудника]}].

